# GameBot
Данный бот предназначен для социальной сети [ВКонтакте](https://vk.com/ "Переход на другой ресурс").<br>
Подключается к группам, используется CallBack API.<br>
Разработан на: PHP<br>
> Для корректного использования требуется наличие какого-либо хостинга (желательно сервер)<br> и доступ к MySQL
## Подготовка
Для начала вам понадобится <strong>хостинг</strong>. Это может быть, например, <strong>beget</strong><br>
или <strong>hostinger</strong>. Наша рекомендация: приобрести недорогой <strong>VPS</strong><br>
и подключить его к домену (хотя вместо него можно использовать<br>
IP-адрес).<br><br>
P.S. Настройку VPS и установку на него сайта смотрите отдельно<br><br>
Зайдите в ваш веб-интерфейс администрирования <strong>MySQL</strong> (рекомендуем<br>
phpMyAdmin) и импортируйте туда файл <strong>"database.sql"</strong>.<br>
Далее перенесите все остальные файлы в корневую папку сайта
## Настройка
[Первоначальная настройка группы](https://github.com/DenBroShow/GameBot/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D1%8B)<br>
Откройте файл <strong>"settings.php"</strong> любым удобным вам<br>
текстовым редактором и приступайте к настройке.<br>
Поле <strong>'botToken'</strong> отвечает за oAuth2-токен группы.<br>
[Получение токена авторизации](https://github.com/DenBroShow/GameBot/wiki/oAuth2-%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD)<br>
В поле <strong>'secretKey'</strong> введите ваш пароль (секретный ключ).<br>
Он будет служить для обработки сообщений, а так-же для доступа к админ-панели.<br>
<strong>'confirmationKey'</strong> - это ключ, который сервер должен будет<br>
вернуть ВК при подтверждении (подробнее во вкладке <strong>'Работа с API'</strong>)<br>
В <strong>'groupID'</strong> введите ID группы, ниже настройте подключение к <strong>MySQL</strong>.<br>
Последнее поле <strong>'startMoney'</strong> отвечает за ту сумму монет, которая будет выдана<br>
игроку при первом его сообщении.<br><br>
<strong>Когда всё настроено, тогда напишите в ЛС группы сообщение 'тест'.<br>
Если бот настроен правильно, то он ответит вам сообщением 'система работает, всё отлично' (по стандарту).<br>
Если же есть ошибки, тогда бот будет молчать.</strong>
## Подключение
Подключение бота не займёт у вас много времени. Что вам нужно сделать?<br>
Всё просто. Снова зайдите в <strong>"Работа с API"</strong> и в поле<br>
<strong>"Адрес вашего сервера"</strong> введите ссылку до файла <strong>"get.php"</strong><br>
После этого допишите <strong>"&akey=СЕКРЕТНЫЙ_КЛЮЧ"</strong><br>
> Пример: http://вашсайт.ru/get.php&akey=changeme
## Пример
Используя данную платформу, мы открыли свою группу <strong>ВКонтакте</strong> для того, чтобы<br>
вы смогли протестировать функционал бота.<br>
Она находится тут -> [Кликни на меня :3](https://vk.com/gameb0t).<br>
В данной группе стоит стандартный бот (то, что вы скачиваете), но что вам<br>
мешает дополнять и обновлять его?

[Переход на Wiki. Ещё больше о создании бота тут](https://github.com/DenBroShow/GameBot/wiki)
